لم تعد هذه جريمة قتل بسيطة.
أعتقد أننا نتعامل
مع قاتل متسلسل.
القاتل يستهدف هذه المجموعة بأكملها.
هل تعتقد أننا
نستطيع حقاً إيقاف هذا؟
إذا عملنا معاً،
سنقبض على القاتل.
هل أحضرتني إلى منزلك؟
أعتذر لأني
لستُ أرتدي ملابس رسمية للغاية.
يجب أن تعتاد على هذا.
ستراه كثيراً.
خدمة ترميم المصابيح الأمامية
الصيانة، المحرك
هل انتهيت من العمل؟
يا أخي، هل يمكنني الحصول على بعض المال أولاً؟
ماذا؟ لم ينتهِ الشهر بعد.
هذا لنشاط جامعي.
أصدقائي يحتاجون مني أن أدفع أولاً.
ستنفقها على الكحول لا محالة.
ما نوع الشخص الذي تظنني؟
دعني أحذرك يا كلا.
إذا لم يكن لديك مال،
فعش في حدود إمكانياتك.
أغلق المرآب.
تباً لك. (تابعوا الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
يا!
تحقق من بصمات الأصابع
ومصدر الصور أيضاً.
بالتأكيد.
أوه، لدينا هذا أيضاً.
ملف القضية: جريمة قتل طالب في السنة الرابعة
الإصابات الجسدية
عثرنا
في حقيبة الضحية على حبوب الإكستاسي والماريجوانا ومخدرات الاغتصاب.
وكانت هناك أغراض مخفية
على الدراجة النارية أيضاً.
ما يقلقني هو
أننا وجدنا أيضاً الكيتامين والفينسيكليدين
في غرفة التخزين
حيث عُثر على جثة تار.
-كيتامين وفينسيكليدين؟
-نعم.
لكن ما يحيرني هو أن
لم نعثر على أي مادة الكيتامين
بين الأغراض الشخصية للضحية.
سأتابع الأمر مع فريق الطب الشرعي
لأرى إن كانوا قد عثروا على أي شيء.
- حسناً.
- ماذا عن بصمات الأصابع على السلاح؟
لم يتم العثور على أي بصمات أصابع
على القضيب المعدني المستخدم كسلاح.
يبدو أن الدافع كان
الانتقام الشخصي.
في علاقة
من المرجح أن يكون القاتل أحد
أعضاء فريق المنتقمين.
أما بالنسبة لجريمة قتل تار،
يبدو أنه نفس الشخص.
الطريقة والنمط...
قاموا بتخدير الضحية
لجعلهم في حالة سكر
قبل قتلهم.
وهنا الدليل الرئيسي
الذي يشير إلى المنتقمين.
لعبة الصراحة أو التحدي.
إنها لعبة يحبون لعبها.
حقيقة أن القاتل استخدم
هذه اللعبة كحيلة
يشير ذلك إلى أنهم يعرفونهم جيداً.
وأنا متأكد من أن الأمر لن ينتهي
عند بويفاي وتار فقط.
إذا لم نقبض على القاتل قريباً،
سيموت المزيد من الأطفال، واحداً تلو الآخر.
الملازم باي،
يرجى إصدار الأوامر لمخبرينا
بمراقبة جميعهم.
بما في ذلك شقيقك الأصغر يا كابتن؟
نعم. أشركه.
لا بأس. سنراقب جاي بأنفسنا.
سيقول الناس
إنه يحظى بمعاملة خاصة يا مفتش.
أريد أن يثق بنا جاي.
كما ترون،
هؤلاء الأطفال يخفون الكثير.
إذا كان جاي يثق بنا،
قد نحصل على مزيد من المعلومات.
الجميع، عودوا إلى العمل.
حسنًا.
أما أنت،
تعال معي إلى قسم الطب الشرعي.
سيدي المفتش، هل لي بكلمة؟
اتفاقية إيجار سكني
هل عملت على هذا طوال الليل؟
إذا كان ذلك سيجعلك تقيم عندي،
لم يكن الأمر صعباً للغاية.
أنت يائسٌ إلى هذا الحد لأبقى
في منزلك.
هل ينقصك بعض الدفء؟
إذا كانت إجابتي نعم،
هل ستمنحني ذلك الدفء؟
أنت سريع في هذا الأمر.
أتمنى أن تكون بهذه السرعة في العمل أيضاً.
الأمر يعتمد على من يسأل.
إذا كنت أنت المقصود،
فربما يكفي ليلة واحدة فقط.
اقرأ بعناية
ثم التوقيع.
على أي حال ، بالكاد تقيم في ذلك
الفندق الذي تبلغ تكلفة الليلة فيه 180 ألف دولار.
ابقَ في منزلي بدلاً من ذلك.
عندما تكون هناك قضية،
يمكننا الخروج معًا.
رقم 18.
ممنوع مناقشة العمل في المنزل.
ماذا يعني ذلك؟
المنزل مكان للراحة، أليس كذلك؟
لذا لا حديث عن العمل.
إذن لن أوقع.
يجب أن أعمل.
انتظر يا مفتش.
أنا لا أقول إنك لا تستطيع العمل.
لا تتحدث عن العمل في المنزل.
إذا كنت قد قرأت كل شيء، فقم بالتوقيع الآن.
مفتش؟
سأقرأه بعناية أولاً.
هيا يا مفتش.
توقيع سريع وينتهي الأمر.
هذه ساعات العمل.
سأوقع بعد أن أنتهي من العمل.
دعنا نذهب.
لقد تأخرت مرة أخرى يا قبطان.
متأخر؟ أنا في الموعد تماماً.
لقد تأخرنا كثيراً.
متأخر ثلاثين ثانية.
أنا آسف لذلك يا دكتور.
حسنًا، أنا تانكهون.
وأنت؟
أنا المفتش كامين.
أعتذر عن تأخرنا.
لا مشكلة على الإطلاق يا مفتش.
أنت في الواقع شخص دقيق جداً في المواعيد،
بالمقارنة مع الكابتن، الذي يتأخر دائماً.
يا للعجب يا دكتور.
دائماً ما توبخني بشدة
لتأخري عن الحضور،
لكنك تتساهل
مع المفتش الجديد.
هل نبدأ؟
من هنا، من فضلك.
تفضل بالدخول من هنا.
أظهر الفحص الخارجي وجود
أربعة قضبان معدنية مغروسة في الجسم،
ومسمار مغروس في
منتصف الصدر.
لكن السبب الحقيقي للوفاة
كان فقدان كمية كبيرة من الدم.
هل تم العثور على أي شيء داخلياً؟
احتوت المعدة على
كمية كبيرة من السوائل،
معظمها طعام ومشروبات كحولية.
والأهم من ذلك...
ها أنت ذا.
الكيتامين؟
نعم. بالإضافة إلى الماريجوانا،
تم العثور على الكيتامين حول وجه الضحية
والجهاز التنفسي العلوي.
أعتقد أن القاتل استخدم الكيتامين
لإحداث الهلوسة.
لماذا جعلوا الضحية يُصاب بالهلوسة
بينما كان بإمكانهم قتله على الفور؟
ربما أرادوا أن يفقده
السيطرة على جسده،
لتنفيذ الجريمة بسهولة.
سأرسل باقي التفاصيل
في تقرير.
هنا.
هل يمكنني الحصول على رقم هاتفك على تطبيق لاين؟
أوه، أنا لا أستخدم تطبيق لاين حقاً.
سأعطيك بريدي الإلكتروني بدلاً من ذلك.
هنا.
شكراً جزيلاً.
طوال هذه السنوات،
لم تطلب مني أبدًا معلومات الاتصال الخاصة بي على تطبيق لاين.
ذلك لأني
لا أريد التحدث إليك.
أريد التحدث إلى المفتش كامين.
بالمناسبة يا قبطان،
هل يواعد المفتش شخصاً ما؟
إذا كنت تريد أن تعرف، فاسأله بنفسك.
هل يمكنني الحصول على بريدك الإلكتروني أيضاً؟
لماذا تريد ذلك؟
لماذا لا؟ نحن نعمل معاً.
ألا تعتقد أنني بحاجة إلى الاتصال بك؟
لماذا؟
أم أنك تعطيه للدكتور تانكون فقط؟
هنا.
- هل تستخدم تطبيق لاين أيضاً؟
- من أجل الراحة.
أضفني حتى نتمكن من البقاء على اتصال.
ظننت أنك قلت إنك لم تستخدمه.
أنت تستخدم هذا التطبيق، أليس كذلك؟
لذا قررت أن أتعلم.
القائد دون
لم تتمكن الشرطة بعد من تحديد هوية المشتبه به
في جريمة قتل تار، أو السيد ديهوين،
الذي تعرض للطعن بقضبان معدنية
في نادٍ شهير في ثونغلور.
عندما طلبت منك الإسراع
في القبض على القاتل،
هل ظننت أنني كنت أمزح؟
نبذل قصارى جهدنا.
ألا ترى؟
طالبان لقيا حتفهما،
وقد وصلت هذه الفوضى إلى النائب راتانا.
أين المشتبه بهم؟
هل لديك واحد أصلاً؟
لا ينبغي لنا التسرع في استخلاص النتائج.
مع وجود ضحية ثانية،
يمكننا الآن التأكيد على
أن هذه قضية قتل متسلسل.
- علينا أن نكون أكثر حذراً.
- حذرين أم بطيئين؟
بدأت أشك في
قدرتك على التعامل مع هذا الأمر.
أم أنك تختبئ
وراء حقيقة أنك جديد؟
حتى أتمكن من تسليم هذه القضية لشخص آخر؟
لن يكون ذلك ضرورياً.
أقسم بشرفي
سأتابع هذه القضية حتى النهاية.
ثم أسرع واعثر على القاتل.
لكن دعني أوضح شيئاً واحداً.
توقفوا عن التدخل
في شؤون ابن النائب راتانا.
أعلم أنك استجوبته
في الجامعة.
لكن إذا كان ابن النائب بريئاً،
فلا داعي للقلق.
المفتش كانونان!
عندما أحذرك، تستمع.
النائب راتانا ليس شخصًا
ترغب في التورط معه
وينتهي الأمر بالوقوع في مشكلة.
ولن أغرق معكم يا رفاق.
أمامك سبعة أيام.
إذا لم يُحرز أي تقدم في هذه القضية،
سأكلف شخصًا آخر
بتولي الأمر من جانبك.
ميت
هذا الأمر بيني وبين القائد.
لا داعي للقلق.
لن ينقلب الأمر عليك.
لا أشعر بالقلق حيال ذلك يا مفتش.
بصراحة، أنا معجب بك.
لم أكن أتوقع أبداً أن تجرؤ على مواجهة
شخص ما بهذا الشكل.
فقيد
مسرح الجريمة
كان موجوداً في مسرح جريمة تار!
أنت تجيد قراءة اللغة التايلاندية، أليس كذلك؟
أعتقد أن تونكلا يخفي
عنا شيئاً بالتأكيد.
وكذلك شيرين وشامب.
لكن ما يثير شكوكي أكثر
في الوقت الحالي هو...
دافع القاتل
ما الدافع؟
نعم.
بدأ الأمر بوفاة بويفاي.
ثم تار، الذي اغتصب بويفاي،
قُتل بعد ذلك مباشرة.
أشعر أن كل شيء
يعود إلى بويفاي.
قلت لك إني لا أعرف
شيئاً عن القطران.
لماذا تضغط على هذا الأمر بشدة؟
هل يمكننا إذن التحدث عن بويفاي؟
لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
ماذا عن بويفاي؟ ولماذا؟
كنت تقيم عادةً
مع بويفاي هنا، أليس كذلك؟
أحيانا.
أقمنا بين منزلي ومنزلها.
لكنني أعدت بالفعل
جميع متعلقاتها إلى والديها.
هل كانت هناك مشاكل بين تار وبويفاي ؟
- لماذا تسأل؟
- عندما نسأل، تجيب.
فعل القطران شيئاً لبويفاي.
والآن أصبح كلاهما ضحايا جريمة قتل مشتبه بها.
هل تعتقد حقاً أن الأمر غير مرتبط؟
لا أعرف إن كان الأمر مرتبطاً أم لا.
ما أعرفه هو أنني لم أفعل شيئاً.
يا بطل، هل يمكنك التعاون معنا؟
التي ماتت كانت حبيبتك.
- هل هناك شيء تخفيه عنا؟
- هذا يكفي.
إذا كانت لديك أسئلة أخرى،
فتحدث إلى محاميّ.
عادةً، الأشخاص الذين يتجنبون التعاون
هم المذنبون.
لا بأس إن لم تتعاون الآن،
لكن بمجرد أن نكشف الحقيقة،
لن ينقذك اسم والدك.
مهلاً! ماذا تقصد؟
أيها المفتش، من فضلك اهدأ.
اخرج!
سأخبر والدي بكل هذا.
ستتلقى اتصالاً من محاميّ.
مفتش!
أعرف أن ذلك الطفل مزعج للغاية،
لكن إذا تعاملت مع الأمر بهذه الطريقة،
فسنكون نحن من سيقع في المشكلة.
أريد فقط اختبار شامب لأرى
ما إذا كان يخفي شيئاً.
ربما يكون تهديده بهذه الطريقة
قد جعله ينهار.
قد نحصل على معلومة مفيدة من ذلك.
في المرة القادمة، يجب أن تكون حذراً.
لا تقلق عليّ.
أنا جادة.
إذا حدث لك مكروه،
كيف يُفترض بي أن أعيش؟
حسناً، سأعتني بنفسي.
لنطلب إذناً
بتفتيش منزل بويفاي.
فهمتها.
اتفقنا على اللقاء أمس.
لماذا لم تحضر؟
كان رجال الشرطة منتشرين في كل مكان.
كيف كان من المفترض أن أدخل؟
هل يمكنك أن تأتي لرؤيتي اليوم؟
إنه أمر مهم.
مات كل من بويفاي وتار.
ألا تشعر بالخوف على الإطلاق؟
إذا كان لديك ما تقوله، فقله الآن.
في يوم وفاة بويفاي،
ما هي أنواع المخدرات التي تاجرت بها معها؟
لذا؟
لا شئ.
أخبرني فقط.
حتى لو فعلت شيئًا لبويفاي،
فلن ألومك.
قلت لك إني لم أفعل شيئاً.
إذا لم تقل لي الحقيقة،
ثم يحدث لك شيء ما بعد ذلك،
لن أتمكن من مساعدتك في الوقت المناسب يا فتاة.
حسنًا…
طلب مني بويفاي أن أخدع الجميع.
لم أتوقع أبداً أنها ستموت بالفعل.
لكنني لم أفعل ذلك.
لم أقتل بويفاي!
تمام.
سأحميك.
أيها المفتش، أليس الكابتن هنا؟
إنه يستحم. هل هناك خطب ما؟
أنا هنا لأقدم لكم تقريراً عن الأطفال.
تفضل بالجلوس.
قال طلاب الجامعة إن فتاة
تدعى بيل ليس لديها الكثير من الأصدقاء.
كثيراً ما تدخل في شجارات.
أما بالنسبة لشامب وشيرين،
فقد تبعهما الرقيب تشاي.
يعودون إلى منازلهم كالمعتاد.
معاً،
ثم انفصلا؟
-ماذا عن الآخرين؟
- لدى تايم وجاي الكثير من الأنشطة.
إنهم يتمتعون بمظهر جذاب،
لذا فهم يحظون بشعبية في الحرم الجامعي.
لكن مما رأيته حتى الآن،
لا يوجد شيء مثير للريبة.
تونكلا يعمل في ورشة تصليح سيارات.
رأيته يتحدث على الهاتف، ويبدو عليه التوتر.
وسمعته يقول:
"إذا لم تخبريني الحقيقة، فلن
أتمكن من مساعدتك في الوقت المناسب يا فتاة."
هل ذكر كلمة "فتاة"؟
هذا يعني
الشخص الذي كان يتحدث إليه كان أنثى.
أحضر لي جميع سجلات مكالماته.
أريد أن أعرف مع من كان يتحدث.
قبطان.
لقد طلبت بالفعل إذناً
بتفتيش منزل بويفاي.
هل هناك خطب ما؟
كان ذلك حماماً طويلاً.
إذا كنت في عجلة من أمرك،
هل تريد أن تأتي وتستحم من أجلي؟
ارتدي ملابسك. الآن.
يمكنك أن تخبرني بأي شيء.
لن ألومك على ذلك.
أمامك خمس دقائق.
أسرعي وارتدي ملابسك.
سآخذك للتحقيق.
يا مفتش، أوامر التفتيش لا تعمل بهذه الطريقة.
لا يمكنك الحصول على واحدة على الفور.
سنقوم بالتحقيق في قضية تونكلا.
تونكلا؟
كان الملازم كين قد كلف فرقاً
بالاطمئنان على الأطفال.
تونكلا هو الأكثر إثارة للريبة.
توقف عن العبث.
اذهبي وارتدي ملابسك.
إذا عبثتُ،
قلبك ينبض بسرعة، أليس كذلك؟
لماذا أنت مغرورٌ إلى هذا الحد؟
مفتش!
يرجى تسليم هذا إلى الكابتن.
أعطني إياه.
عليك اللعنة!
ما الأمر يا جاي؟
كامين، لقد تلقى تونكلا رسالة.
لا أستطيع الوصول إليه الآن.
لقد مر شهران، أيها الأحمق!
سأرد لك الجميل يا أخي!
أقسم أنني سأرد لك الجميل!
يا شرطة!
-ماذا تفعل؟
-تونكلا!
مهلاً! لا تركض!
يا!
- هل أنت بخير؟
- هل أنت على ما يرام؟
تونكلا، هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
مئتا ألف باهت.
هل كان لا بد أن يصل الأمر إلى هذا الحد؟
هكذا يعمل المرابون.
لماذا لم تبلغ الشرطة؟
وإذا فعلت ذلك،
فماذا ستفعل لمساعدتي؟
قال جاي إنك تلقيت رسالة، أليس كذلك؟
أعطني إياه.
هل صحيح أنك كنت تعلم ما فعله أصدقاؤك؟
ولم تفعل شيئاً؟
كنت تعلم أن تشامب غش في الامتحانات
وسمحت له بالغش.
كنت تعلم أن تار كان يُخدّر النساء ويغتصبهن،
لكنك التزمت الصمت مقابل المشروبات.
كنت تعلم أن بيل اعتدى على فتاة
تقربت من صديقها.
عاهرة!
هل أنت شهواني إلى هذه الدرجة؟
التزمت الصمت لأنك
كنت تستمتع بمغازلتها لك.
لقد بعت أصدقاءك من أجل المال.
كادت أن تتسبب في موتي.
لكنك اشتريت طريقك للخروج.
أمثالك يمكن شراؤهم
بالمال، أليس كذلك؟
لقد سرقت. هذا الجزء صحيح.
لكنني لم أفعل الباقي.
هذا كل ما جاء في الرسالة؟
نعم.
-ماذا تتوقع غير ذلك؟
-كف عن كونك مصدر إزعاج.
نحن نحاول مساعدتك هنا.
توقف عن التصرف وكأنني قتلت شخصاً ما.
قد أكون مفلساً،
لكنني لستُ دنيئاً لدرجة أن أقتل شخصاً ما.
سنعرف ذلك بمجرد بدء الاستجواب.
في الوقت الحالي، جهّز أغراضك.
ستدلي بشهادتك
في مركز الشرطة غداً.
سآخذ الرسالة لفحصها.
لكن لا ينبغي أن تبقى وحيداً.
إنه أمر خطير.
بسبب الرسالة ومرابي القروض.
هل لديك عائلة
أو شخص مقرب منك؟
أستطيع البقاء بمفردي.
اثنان من أصدقائك قد ماتا بالفعل.
ألا تشعر بالخوف على الإطلاق؟
بالطبع أنا خائف.
لكن ماذا يمكنني أن أفعل حيال ذلك؟
حسناً إذاً.
سأرسل ضباطاً للاطمئنان عليك
كل ساعتين.
حتى ذلك الحين، لا تذهب إلى أي مكان.
إذن، ماذا الآن؟
هل سنعود معًا؟
سأساعده في التنظيف أولاً،
ثم سألحق به لاحقاً.
تمام.
لم يخبرنا تونكلا بكل شيء.
ليس لديه رسالة تحدٍ.
وبصرف النظر عن ذلك،
هناك شيء ما غير طبيعي في الغرفة.
لم يكن في الأماكن التي تم تفتيشها أي شيء.
إذا حضر المرابون،
سيأخذون جهاز الكمبيوتر المحمول
والأشياء الثمينة أولاً.
هل تعتقد أن تونكلا دبر الأمر؟
نعم.
ليس لديه الكثير من المال.
إنه يخشى أن تتضرر أغراضه.
والسؤال هو: لماذا يكذبون علينا؟
لو كان عليّ أن أخمن،
الأمر يتعلق برسالة التحدي.
ربما لديه رسالتان
ويخفي إحداهما عنا.
ثم…
نحتاج للتحدث مع جاي.
لنلتقي عند محل عصيدة الأرز.
لا تقلق بشأن المال.
لدي بعض المدخرات.
هل تريد استخدامه
لدفع الفائدة أولاً؟
أنا لست قلقاً بشأن المال.
لكن هل سنموت حقاً؟
عن ماذا تتحدث؟
جاي، لقد قلت لك أن تأكل المزيد من الخضراوات.
يا إلهي، ماذا الآن؟
-إذا لم تأكلها، فأمعاؤك...
-إذن كُلْها بنفسك أيها الأحمق!
لا أحبهم. كفّوا عن إجباري.
عندما كنت تعاني من الإمساك،
أخذتك إلى الطبيب.
- ليس من شأنك!
- ماذا؟
- لم أطلب ذلك.
- يا جماعة.
تناولوا الطعام كأشخاص متحضرين، حسناً؟
ألا يمكنك فعل ذلك؟
لماذا تتشاجرون دائماً؟
اسألوا جايد.
لا أستطيع حتى الاستمتاع بوجبتي بسببه.
أوه، ها أنا ذا مجدداً.
لقد سحبتني لتناول الطعام،
ثم يجلس هنا ويحدق بي هكذا.
هل تحاول الحصول على شيء مني؟
للعلم فقط،
كلما أخفيت الأشياء أكثر،
كلما طالت المدة التي نستغرقها
للقبض على القاتل.
وكلما زادت صعوبة الأمر بالنسبة لنا،
إن من هم في خطر هم أصدقاؤك.
هل يمكنك أن تعدني؟
ألن تخبر أخاك بهذا؟
حسناً، لا يوجد ما يُقال.
لقد حذرك المفتش.
لماذا لا تتكلم؟
لا يوجد ما يقال.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
أنت مزعج للغاية.
سأعود حالاً.
لقد أرسلت لك بريدًا إلكترونيًا بالفعل.
مع وقوع الحوادث تباعاً،
لا بد أنك مرهق يا مفتش.
مرهق تماماً مثل
قسم التحقيقات الخاصة.
بخصوص الكيتامين
والفينسيكليدين اللذين عثرت عليهما،
أعتقد أن الأمر مرتبط بشبكة نوادي
في بانكوك نقوم بالتحقيق فيها.
إنهم تجار رئيسيون.
يشارك في القضية سياسيون وضباط شرطة رفيعو المستوى .
إذا انكشف هذا الأمر،
فسيسقط الكثير من الناس.
سأتولى قيادة النادي.
لديّ الآن قضية أخرى متداخلة.
سأتعامل مع الأمر بسرعة.
يا!
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت فضولي إلى هذه الدرجة، أليس كذلك؟
إلى أين أنت ذاهب بحق الجحيم؟
من أنتم بحق الجحيم؟
هل أنت فضولي؟
تلقَّ لكمة للحصول على الإجابة!
يا!
بحق الجحيم؟
هل تتآمرون عليه؟
مدفأة!
مهلاً! توقف عما تفعله الآن!
هذا مجرد تحذير، أيها الأحمق!
دعنا نذهب!
مدفأة!
كامين، هل أنت بخير؟
هل أنت مصاب بجروح خطيرة؟
لنبدأ بمعالجة الجرح أولاً.
لن يتوقف النزيف.
كين، تحقق من جميع كاميرات المراقبة.
سأتعامل مع كل هؤلاء الأوغاد.
أنا بخير يا قبطان.
دع كين يستغل وقته في شيء آخر.
لا.
من الواضح أنهم كانوا يقصدون إيذاءك.
لكنك وصلت في الوقت المناسب، أليس كذلك؟
نعم.
وهذا أمر جيد، أليس كذلك؟
هل تعتقد أن هذا كان من فعل النائب راتانا؟
بفمي هذا،
أكتسب الأعداء في كل مكان.
بالمناسبة، هل قال جاي أي شيء آخر؟
خذ قسطاً من الراحة.
أنت تعمل باستمرار.
لقد وعدت بالفعل.
ممنوع الحديث عن العمل في المنزل.
لم أوقع العقد بعد،
حتى أتمكن من التحدث عن العمل.
هل أنت مصاب بجروح خطيرة يا كامين؟
أنا بخير.
تم علاج الجرح.
هل يمكنني التحدث إليك؟
لدقيقة واحدة يا جاي؟
أنت تراه الآن، أليس كذلك؟
الأمور تزداد سوءاً.
إذا أخبرتك،
لن ترسل تونكلا إلى السجن، أليس كذلك؟
جاي، توقف عن المماطلة.
إذا كنت تعرف شيئاً، فقل ذلك.
- أيها القائد!
- قلها!
يا كابتن، الأمر بسيط.
إذا لم تستطع التحدث بشكل صحيح، فانتظر في الخارج.
جاي،
حتى رجال الشرطة مثلي تعرضوا للهجوم.
إذا لم تخبرني،
تونكلا أو غيره
إنهم في خطر حقيقي.
قد يكون الأمر مميتاً.
الحقيقة هي...
وصلت الرسالة مع ذاكرة فلاش.
إنه مقطع فيديو يظهر فيه تونكلا وهو يسرق
سيارة أحد الزبائن.
هل فعلت هذا حقاً؟
أعلم أنني أخطأت،
لكنني لم أكن أعرف ماذا أفعل.
أنا فقط...
لقد شعرت بالذعر.
إذن كذبت على الشرطة؟
هل تريدني في السجن؟
ليس لدي أخ شرطي
أو أب نائب في البرلمان مثل شامب.
يشتكي!
من يعرف هذا أيضاً؟
بطلٌ حقيقي.
لقد ساعدني.
إذن تبادلت معه الأسرار،
أليس هذا محاولة للتستر على غشه في الامتحانات؟
لكن تونكلا لم يكن يقصد ذلك حقاً.
يمكنك أن تحب صديقك وتحميه،
لكن لا بد من وجود حدود.
أعلم أنه خطأ، اللعنة.
لكن لو كان صديقك،
ألن تساعده؟
أود،
لكن ليس بهذه الطريقة.
رسالة التحدي.
وماذا في ذلك؟
أما بالنسبة للرسائل،
هناك لعبة الصراحة ولعبة التحدي.
لكن تونكلا
لم يعطني سوى الحقيقة.
بحسب ما أخبرني،
هذا كل ما في الأمر.
من أين حصلت على هذه الصورة؟
أعاد الزمن الأمور إلى الوراء في السنة الأولى من الدراسة.
هل تعمل من المنزل أيضاً؟
أريد أن أعرف
ما هو دافع القاتل.
ينام مع الكثيرات، مدمن مخدرات
السرقة، بدافع المال
الاعتداء الجسدي والعنف
بعد تونكلا،
من تعتقد أنه سيكون الهدف التالي؟
الشخص الذي يبدو الأكثر عنفاً
سيكون بيل.
مثير للشك
ما هذا بحق الجحيم؟
هل صحيح أنك ألقيت حمضاً على فتاة؟
هل صحيح أنك أجبرت صديقتك
على إجراء عملية إجهاض؟
إنهاء حياة قبل أن تبدأ؟
نجم الحرم الجامعي المزيف يناسبك تمامًا.
شيرين، أجيبيني يا حقيرة!
عاهرة!
ما هذه اللعبة المريضة التي تلعبها؟
تريد هذا، أليس كذلك؟
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
كيف؟
الجرح في ذراعك.
هل ستعض الشاش كما في الأفلام؟
دعني أفعل ذلك.
قد يكون الأمر مؤلماً بعض الشيء.
هل يؤلمك؟
مُطْلَقاً.
قبطان،
شكرًا لك.
بدونك، سأكون في ورطة حقيقية.
في أي وقت.
هل تريد خلع قميصك؟
سأضع الدواء.
لا بأس.
الأمر أسهل دفعة واحدة.
لا حاجة.
هيا، سأساعدك.
انتبه.
تمام.
من هو الذي؟
شير؟ يا حقيرة، أنا لا أمزح.
عزيزي!
أنت تحب أن تعبث معي، أليس كذلك؟
حقيقة أم جرأة؟
من أنت؟
ماذا تريد مني
اخرج
وإلا سأتصل بالشرطة!
أرجوكم! دعوني أذهب! دعوني أذهب.
لقد اخترت التحدي بالفعل. لقد اخترت التحدي!
- اخترتُ شيرين!
- اصمت!
لقد فات الأوان.
شخص آخر اختارك.
من؟
من اختارني؟
هكذا يكون الشعور قبل الموت.
إنه ألم الخيانة.
تمامًا كما فعلت مع بويفاي!
أنا آسف!
حسنًا، سأتابع غدًا
أمر التفتيش لمنزل بويفاي.
إذا تلقى تار وتونكلا رسائل،
لا بد أن بويفاي قد حصل على واحد أيضاً.
يمكنك أن تدع فريقك
يتولى هذه المهمة الصغيرة.
أستطيع أن أفعل ذلك من أجلك.
في الحقيقة،
يجب عليك التركيز فقط على
تضميد الجرح.
لكن إن كنت قلقاً عليّ إلى هذا الحد،
ابحث في شركة بيل غدًا
ومتابعة الأدلة في مسرح الجريمة.
مفهوم؟
نعم.
أنت تتأخر كثيراً يا قبطان.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
أنا أفعل ذلك بحرص هنا.
قائدٌ قويٌّ مثلك
ألم تعالج جروحك بنفسك قط؟
لا أهتم بجراحي.
أنت أول من عالجته
وقد أثار هذا الأمر كل هذه الضجة
بسبب جرح صغير.
يا.
هل تعتقد أننا نحن الاثنين
هل يمكن أن يكونوا أكثر من مجرد زملاء عمل؟
لا، لم أقصد ذلك.
إضافة إلى ذلك، أنا لا أحب البوفيهات.
افتراضياً،
في يوم من الأيام ستفقد السيطرة
وتبدأ بالإعجاب بي.
أنا وأنت؟ مستحيل.
ولم لا؟
كلانا عازب.
نحن معًا طوال الوقت.
أنا وسيم جداً.
ألن تقع في حبي ولو للحظات؟
لو كان عليّ أن أحبك،
أفضّل اقتناء كلب.
يا للعجب، أيها المفتش.
لسانه سليط للغاية، أليس كذلك؟
أي سلالة إذن؟
دوبرمان؟ جولدن ريتريفر؟
أم جرو صغير؟
كلب المعبد.
لقد أفسدت الجو تماماً.
هل توجد كلاب معبد في الولايات المتحدة؟
أعتقد أن بيل في خطر.
كامين، هل ستتصرف حقاً وكأن
شيئاً لم يحدث؟
إذا كنت مشتت الذهن إلى هذا الحد،
ألا ينبغي عليك الحصول على
إذن تفتيش بدلاً من ذلك؟
تفضل. قناع.
تحسباً لوجود
مواد خطرة بالداخل.
لكن عندما نكون في الخدمة،
حاولوا أن تكونوا محترفين، حسناً؟
انتبه لنفسك.
ربما تكون أنت الشخص الذي لا يستطيع التعامل مع الأمر.